Vâng, chúng tôi đang ở cuối khóa học này và tôi hy vọng bạn nên học đúng cách
Cách sử dụng ứng dụng chính DockerNSP.net.
Tôi bao phủ hầu hết các phần thiết yếu mà nhà phát triển .NET nên biết về Docker
Cuộc sống, sự tiến hóa, mạng lưới soạn thảo Docker giữa các thùng chứa khác nhau, nhiều thùng chứa
Và cứ thế.
Thời gian trôi đi và vì vậy ba giờ của khóa học này.
Đây là khóa học đầu tiên của tôi bao giờ và tôi rất hào hứng xuất bản khóa học này cho mọi người
Giống như anh.
Tôi đã nỗ lực hết sức và nỗ lực của mình được truyền lại cho tất cả những gì tôi có
và kinh nghiệm để làm cho khóa học này có giá trị tốt cho tiền của bạn.
Nó bao gồm tất cả các chủ đề mà bạn sẽ bao giờ cần như một nhà phát triển .NET.
Mặc dù nếu bạn đang ở DevOps thì bạn sẽ phải xem nhiều đề tài Docker hơn.
Cách tốt nhất là học từ trang web chính thức Docker nơi bạn sẽ nhận được học tập lên-cho đến cập nhật
Về tất cả các chủ đề, làm thế nào để đạt được tốt nhất của khóa học này.
Bạn sẽ phải thực hiện tất cả các chủ đề trong khóa học này không chỉ một lần mà ba lần.
Điều đó sẽ giúp anh có đủ tự tin để thực hiện dự án E.NET trên Docker.
Nếu anh là chuyên gia, tôi khuyên anh nên giữ ít nhất hai tiếng đồng hồ.
Thời gian mỗi ngày để thực hiện tất cả các chủ đề trong khóa học và trong vòng không năm ngày bạn
sẽ được xem xét gấp ba lần tất cả các chủ đề trong khóa học này.
Vì vậy, tôi có thể nói trong ít hơn một tuần bạn sẽ trở thành một rất tốt phát triển phần mềm trong
Docker.
Nếu bạn không đi làm, bạn có thể hoàn thành tất cả các chủ đề này chỉ trong ba ngày.
Làm thế nào để giải quyết vấn đề cho bất kỳ lỗi nào mà bạn nhận được bản sao các lỗi và dán nó trên Google
để tìm những giải pháp khác nhau.
Stacks over Flu là một trang web như vậy bạn sẽ tìm thấy mọi giải pháp vấn đề.
Bạn thậm chí có thể đăng những câu hỏi cùng với những sai lầm mà bạn đang nhận được trên Stacks
Quá tải.
Lưu ý rằng câu hỏi của bạn nên được chi tiết trong khi Stack Over Flu sẽ không cho phép bạn đăng
câu hỏi của anh.
Câu hỏi của bạn nên được chi tiết với hình chụp của lỗi, toàn bộ quá trình của bạn trong điểm,
Có giải pháp mà bạn đã cố gắng sau đó bạn có thể mong đợi những câu trả lời tốt từ Stacks Over bày ra
Cộng đồng.
Tôi muốn cho các bạn xem một câu hỏi mà tôi đã hỏi về Stacks Over bày tỏ mối quan hệ với Docker
Lúc nào đó quay lại.
Vậy đây là câu hỏi.
Hãy nhìn vào câu hỏi mà nó đã đưa ra chi tiết với các thủ tục trong các điểm mà tôi có
theo sau.
Tôi cũng đã cung cấp hình chụp màn hình của các lỗi mà tôi nhận được và khác nhau
Giải pháp mà tôi đã khóc.
Tôi đã có thể giải quyết vấn đề này thông qua câu trả lời của các thành viên trong cộng đồng.
Đây là cách anh nên đăng câu hỏi của mình lên Stack Over Flu.
Tôi cũng có thể giúp anh nếu anh có bất cứ vấn đề gì liên quan đến Docker và AP.NET Core.
Anh có thể liên lạc với tôi trên Udemy hoặc X.
Liên kết của tôi ở chỗ giữ Yogi.
Cuối cùng tôi muốn nói lời chúc mừng bạn đã hoàn thành khóa học này và đã
Một sự nghiệp tươi sáng.